猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳躍
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
蜘蛛絲製造器
點啊？
你兩個都好犀利啊
定係你都犀利咋？
好痛啊，你到底喺度搞乜嘢啊？
得大雄一個做唔到嘢
你做乜嘢啊？
咁冇心機𠸏？
如果係啲低水箱平水箱同埋容易啲行嘅地方
我梗係唔會中意去㗎
唔係𠻺嗎？
為咗啲咁無聊嘅事你使唔使喊成噉啊？
要做嘅話，就要做啲更犀利嘅事
吱豬C製造器
吱豬C製造器？
呢件嘢用嚟做咩㗎？
將佢黐喺自己個屁屁度
你個肚一用力就會有蜘蛛絲走出嚟
蜘蛛絲會隨住啲風不停噉伸展
感覺好奇怪
呢啲蜘蛛絲係非常之堅韌㗎
佢嘅強度大概係鋼絲嘅五倍
佢明明係好幼咋喎
如果蜘蛛絲去到一釐米咁粗
再用佢嚟結成蜘蛛網嘅話…
聽講就算係一架大型嘅飛機都
會畀佢黐住完全郁唔到㗎
真係𠸏？
呢一個就係可以利用呢啲
蜘蛛絲啲力量嘅法寶嚟嘞
好喇，上嚟啦，噉點可以啊？
快啲上嚟啦，你啊，唔准…
嘩，真係啊，犀利啊
我都想試下啊
好𡅅
熱刺喺個皮皮度啊嗬？
啲絲出咗嚟喇
可以跑得快過喺地面𠻹啊
我個氣球啊
條蜘蛛絲纏唔纏到啊？
得咗喇，哥哥你好犀利啊，係
你小心啲啦
唔該你啊
你去邊度啊？
靜香
去大雄？
多啦A夢，喂
呢條屍真係好犀利啊，靜香
你想唔想一齊玩啊？
但係我要幫媽媽送嘢畀人啊
就係送呢盒嘢呀？
係啊
係噉，不如我帶你送過去吖
絕對唔會跌落去，又或者斷開㗎
你放心啦
跌到咗啊
唔該你啊
好啦，靜香，你都試下玩啦
鐵齒爵士好得意，係喇
出埋我玩啦
都玩
好衰，咁多人一齊㗎，玩唔到㗎
冇錯喇
比起平時玩嘅空地呢度大好多啊
開始喇，好啊
打我
輝き忘れないでいてね
そう僕はみんなのドラえもん
喂
呢個係新嘅遊戲嚟嘎？
係啊，不過我唔會借畀你玩㗎
我都仲未開箱要問你咋
唔緊要啦，借畀我玩一陣吖
你做乜嘢啊？
噉𠸏，大雄呢？
佢去咗邊啊？
去喇，究竟係點玩㗎？
大雄
我都唔識點玩，得畀返你啦
發生咩事啊？
你快啲落嚟啊，大雄
唔制啊
呢個大雄吖，竟然整咗啲噉嘅嘢出嚟
呢個蜘蛛網都係打佢落嚟喇
開始喇，胖虎
打唔到落嚟𠻹
係噉就等我剪斷啲蜘蛛絲啦
做得好啊，小夫
好舒服啊，整咗個好好玩嘅地方出嚟
做乜嘢啊？
廁所，噉你快啲去啦
喺上便又真係去唔到廁所啊
我等咗呢個機會好耐喇
胖虎小夫，攞到喇
唔好走啊
而家試下整出嚟睇下
有咗呢樣嘢我哋就可以玩喇
咩嚟㗎？
佢留低咗本漫畫喺度啊
我哋一於四周圍去整低呢啲陷阱啦
喂
畀返個蜘蛛書仔做戲我啊
你乖乖地留喺嗰度啦
做咩啊？
你喺度做乜嘢啊？
幫下我啦
好啦
喺度啊
快用我啲法寶嚟做惡作劇啊
佢哋好煩啊
係喇，就用呢啲蜘蛛絲棘低佢哋啦
好啦
係喇
咪走啊
打偏我啊
整走佢啊
求分大作戰
呢餐好豐富啊
點解噉𠸏？
今日係爸爸同媽媽嘅結婚週年紀念
係12週年啊
係噉就好喇，恭喜媽媽你哋啊
我返嚟喇
爸爸返嚟喇
爸爸今日咁早返嚟𠸏？
你兩個做咩笑成噉樣㗎？
你返咗嚟嗱？
我返嚟喇
嗱，媽媽
係秋天開嘅玫瑰啊
多謝你啊
我唔客氣喇
好好食啊，我哋真係好幸福啊，慢慢食
唔好食得咁心急
已經12年喇
眨下眼就過咗喇
係喇
講下你哋結婚嗰陣嘅事畀我哋聽吖
你哋仲咁細個，知道呢啲事有咩用唧？
唔緊要，係好耐之前嘅事喇，吓？
講畀個仔聽真係冇問題？
呢層𠸏，我當然冇問題啦，完全冇…
係呀？
當時爸爸係噉樣同我講
如果你唔同我結婚，我生存唔到
喂…
你噉講好似將件事調轉咗嚟講喎
唔係
你當時的確係噉樣講嘅
噉當時係你叫我同你結婚𠺢嘛
你係喊住噉樣求我㗎
你竟然喺啲細路面前亂講啲噉嘅説話吖？
我冇亂講啊
亂講嗰個人應該係你先啱喎
好過份啊，竟然講啲噉嘅説話
我對你真係…
好失望啊，我對你一樣都係好失望囖
我唔應該噉樣問佢哋㗎
你而家老實噉講個事實出嚟
我或者都會原諒你嘅，不如你啊
唔好咁硬頸
承認自己頭先亂咁講仲好啦
你覺得邊個講嘅先係真嘅呢？
太硬頸喇
太玩酷喇
唔好意思啊
你哋是但一個向對方求婚嘅
記唔記得係幾時嘅事啊？
我當然記得啦，係12年前嘅
11月3號
地點係中央公園當時係你向我求婚
係你先真啊，唔係我啊
用時光機去查下件事啦，唔係我啊
係你啊，係你
其實講真吖，就算知道係邊個亂噉講
件事一樣係好麻煩㗎喇
呢個公園？
係啊，係12年前嘅中央公園啊
佢哋是但一個就喺呢度向對方求婚
嘩，都係呢度
係12年前嘅媽媽啊
係嗰個人呀？
佢冇戴到眼鏡？
原來佢以前冇近視㗎咩？
睇佢個樣好似好緊張噉喎
咁耐都未嚟𠸏？
又話有重要嘢同我講，叫我喺度等佢
已經遲咗一個鐘頭喇
係爸爸佢遲到一個鐘啊
對唔住啊，玉子小姐
野比先生
明明係我約你出嚟，但係遲到
真係好對唔住啊，唔緊要
你唔使咁介意喎
係我隻錶唔知點解停咗啊
帶啲平嘢有時真係幾麻煩㗎
呢隻手錶係我送畀你嘅禮物嚟㗎
仲將責任推落隻手錶度，真係卑鄙
對唔住啊，等陣啊，係我唔啱啊
真係唔好意思啊，請立下波子
玉子小姐，你…
你又會行得咁快𠸏？
再唔好再嬲佢喇
好啦，就聽下你解釋啦
傾得咁開心？
估唔到佢真係會咁過份㗎
仲諗住今日約佢出嚟向我求婚𠻹
算數啦
件事好似變得好麻煩噉樣啊
你又話有好重要嘅嘢同我講𠸏？
你喺度講乜嘢啊？
我？
發生咩事啊？
唔好理喇，快啲追啦
真係冇你辦法喇
佢唔係噉𠻺嗎？
同佢分開都唔夠五分鐘
咁快就同其他女仔咁親熱
估唔到佢會係啲噉嘅人啊
我唔想再見到佢啊
Thank you，我走喇，哥哥
估唔到喺公園都會遇到
個妹問我攞零用錢喎
冇佢收啊話時話喇
玉子小姐唔知點樣呢？
不如再揾下佢啦
唔可以噉樣嘅
我唔會再見啲噉嘅人㗎喇
耶比先生
係咪已經走咗喇？
不如都係…
唔得啊，唔可以噉做
睇嚟媽媽誤會晒喇
噉係咪由得佢哋啊？
唔可以㗎
求婚唔成功嘅話，佢哋兩個就結唔成婚
即係話你都唔會出世啊
如果係噉就大件事喇
多啦A夢，你諗下辦法啦
噉啊…
「模仿機械人」
佢喺度喇
你變到好似嗰個人噉樣喇
好喇，噉樣就得喇
玉子小姐
唔睬你
請你唔好噉樣，原諒我啦
我對你已經冇晒感覺㗎喇，你都係走啦
你唔好噉樣對我啦
如果你唔肯同我結婚嘅話，生存唔到
你講乜嘢啊？
噉係吖嘛，野比先生
原諒你
真係鍾意到我咁緊要？
似乎好順利啊，係噉繼續落去啦
係噉我就喺廣場中間個花圃度等你過嚟啦
野比先生
今次你要變到好似嗰個女人噉樣啊
哦，係玉子小姐
嘿，你揾我有啲咩事啊？
咪做埋啲討厭嘅事
原諒我啦，爸爸
爸爸？
唔係…
唔係噉樣㗎
只係遲早一日會噉樣叫你，噉…
噉叫我？
即係話…
請你娶我做你嘅老婆啦
我…
係咪發緊夢啊？
哎吔，好痛啊
係噉，我喺廣場中間個花圃等你過嚟吖
玉子小姐
野比先生
噉就好喇
只不過，雖然搞掂咗12年前嗰個問題
今次嘅問題又點算好呢？
唔知佢兩個而家點呢？
哎吔，唔喺度？
都唔喺呢度啊
唔通佢哋兩個真係嬲到離開咗屋企？
噉…噉就弊喇
其實點都冇所謂啦
而家我哋嘅生活過得咁幸福
噉樣已經好足夠喇
冇錯啊
佢哋兩個嘅感情真係非常好啊
Shalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到